feliz 2022!!!!

el_agujero>  polispol, dalas utbh, murciano santos, bernat oliveira, colo, focus*, alexby, grefg
<el_agujero> literalmente no doy abasto
<el_agujero> lordelogroño
<el_agujero> shuuy chocobollos
<el_agujero> donaldo
<el_agujero> fabian c barrio pablo castejon
<el_agujero> ruben calleja
<el_agujero> me gusta ruben garcia haciendo de comico
<el_agujero> es todo un personaje tu tio

<Abhorer> la gente buena, en medio de tanto listo y enterado parecen tontos
<YiWaHiNa> Pues eso
<YiWaHiNa> Es mi osito sosin xd

<el_agujero> pues eso, ke me he peleado, la otra a decir me ke estoy deprimido y yo ke no, ke esos lujos y caprixos yo no los uso
<el_agujero> la otra a decir ke tengo carencias afectivas, y yo ke me gusta leer
<el_agujero> la otra a decir ke vaya al dentista al mismo sitio donde me destruyeron la dentadura, y yo ke es un orgullo despreciar esa oferta
<el_agujero> la otra a ke me ponga la tercera dosis, y yo ke no, ke eso es ayudar a propagar el problema
<el_agujero> la otra conke soy un peligro para mi y de salud publica, y yo ke apenas salgo de casa
<el_agujero> y sigo sin ver a mis hijos adolescentes
<el_agujero> y la sikiatra mirando a cuenca
<el_agujero> un desproposito tras otro


California Rocket Fuel  mirtazapina+venlafaxina  //mirtazapina == rojo w!



 cuento corto: yo iba mirando y vi a mi hija, al dia siguiente a la misma hora en el mismo sitio habia tres viejas sabrosas en parloteo infernal de 
california rocket fuel, specs, y llego mi hija, estuve unos 9 minutos esperando, pues justo cuando llego ella, las lokas del koñ esas seguian parloteando,
 pasa delante de mi, y yo abstraido sin verla, y se sube al autobus ((cronicas de papa))


bit2me  youtube  twitch  tiktok  instagram twitter  github   imgur   gmail  paypal   patreon
    steam  roblox  strim.eo   discord  telegram  zoom   flickr   skype 


<alezza> Sofy ralla zanahoria pica cilantro cebolla ponle jugo de limón y salsa capsup aceite de oliva. Y me dice q te parece

//   yano 8.5.22  btc:39dhx3v8PYFisT5cQ6ghdLid5V1ixzp3ucman

 nueva direccion btc:
39dhx3v8PYFisT5cQ6ghdLid5V1ixzp3uc


[]abze x g --> read (x,y); read (x,y) x [] = shape(z)  //read  load write &usual

 tengo un problema yo digo , el combustible se hace con un pcr de alcol y harina desde 243 grados en adelante, por decir de 450 (limite de la explosion de 
gigahertzio y teletransporte de hidrogeno) descendente, xorrito a xorrito, pero oyes, todos salen volando

de modo ke habria 2 mesas de 4 internacionales. europa, rusia, anorte, latam; xina, india, africa, oceania.
 realidad partida. mundo complejo: 2 mesas. encuesta que hacemos ? a. poner otra mesa  b. jugar  c. unir las mesas  d. ir de publico
((gana a))
kien jugaria en la tercera mesa... aliens, humanos de otros planetas, animales como el mono o la ardilla, espiritus del vino, droides como amee o L3.37,
 la tribu de awa, cyborgs, IAs, personajes como miku,

 3GC2BA7ufDYv13o9rQxuXES9G6FWLrQk6f  direcciom btc de wsw

o sea las precauciones y miedos se traducen en cosas como: abrigate, llama al llegar, cuida la dieta, duerme 8 horas diarias, no te metas 
en problemas, estudia... administrate... por ahi hay muxo ke lamerse la tostada


cuento del disco duro: habia un hombre ke tenia el trabajo de su vida profesional en un discoduro, en un bolsillo, y se le acerca una xavalin, soy 
tu hijo, entonces el hombre le da el disco duro al xaval, se toman una coca cola y se despiden. el xaval se va volando, pero no encapsula metales y pierde
 el disco al despegar, punto este del ke se dara cuenta luego, y es menor; el disco es encontrado y trasladado a policia y perito, identificado el dueño
, se procede a darle aviso,, entonces al recoger el material este señor recuerda akel xaval, y le pregunta a su hijo, eras tu? a lo ke el xaval responde,
 nunca lo sabras, papá

gas, ornillo con tobera de soplete, matraz de destilacion de 3 litros, harina, alcol, calentar a 444º centigrados, y recoger en temperatura descendente
 el cocido likido, propiamente t>243, naranjito, t>256, postindol, t>444,, azufre, , punto 1. tapado, submergido en aceite, para sanar heridas de bala; punto 2. encapsulado de
 anidroxi en grasa, de 5ml en 5 ml, combustible, 

funcion rutina periodo ejercicio bucle ciclo recursion programa

intrumento musical, planta o animal, ordenador, anillo, controladora, comando con opciones, programa, irc, corretaje, tabla de transacciones actualizada,
 tabla de horarios de transporte, motor de videojuego, modelo entidad/relacion de sistema, p2p, juego en red, redes sociales, medio de transporte, manufacturas,
metodo cientifico, convenciones, interfaz, protocolo, codigo, mapa de estados, multivibrador astable,

especie genero familia clase orden filum reino dominio

<CaracolHumilde> estoy re-leyendo citas
<CaracolHumilde> Nunca se va más lejos que cuando no sabes a dónde se va.
<CaracolHumilde> No esperes esperando espera viviendo.
<CaracolHumilde> Si estás en un pozo, lo primero es dejar de cavar.
<CaracolHumilde> La libertad no hace felices a las personas sino sencillamente personas.
<CaracolHumilde> Todo el mundo se queja de su memoria pero nadie de su inteligencia.
<CaracolHumilde> La mucha luz es como la mucha sombra: no deja ver.
<CaracolHumilde> No hables mal del puente hasta haber cruzado el río.
<CaracolHumilde> La primera vez que me engañes la culpa será tuya, la segunda vez, la culpa será mía.
<CaracolHumilde> Soy viejo porque tengo más recuerdos que ilusiones.
<CaracolHumilde> Estoy triste... y no sé por qué; he bebido amor, y aún tengo sed.
<CaracolHumilde> La muerte de la que huyo corre sin prisa a mi lado.
<CaracolHumilde> No trates con prioridad a quien te trata como opción.
* _4NIM4L_ se ha marchado (Quit: Leaving)
<CaracolHumilde> La felicidad es el placer que no viene de ningún dolor.
<Karonte> si Dios quisiera que durmieramos 8 horas no habria inventado el router
<CaracolHumilde> jejeje
<CaracolHumilde> A la novia del mundo pregunté por su dote, y me dijo: Es mi dote tu alegre corazón!
<CaracolHumilde> Elegimos emocionalmente y si falla, lo justificamos intelectualmente.
<CaracolHumilde> Si tuviera que cortar un árbol en 6 horas estaría 4 horas afilando el hacha.
<el_agujero> 3 9 51
<CaracolHumilde> https://www.youtube.com/watch?v=uTM3lIDANkU&t=27s
<Spoilers> YouTube Solucionando el bloqueo creativo - YouTube 11:31
* CruceParedes3137832 se ha marchado (Signed off)
<CaracolHumilde> y sigo:
<CaracolHumilde> El enemigo no es el que piensa diferente a mí, el enemigo son los extremos.
<CaracolHumilde> Hay más en el cielo y en la tierra de lo que cabe en tu filosofía.
<CaracolHumilde> Lo cierto es que los aeropuertos han visto más besos verdaderos que los salones de boda y las paredes de los hospitales han escuchado rezos más sinceros que las iglesias
<CaracolHumilde> Quien quiere hacer algo encuentra un medio; quien no quiere hacer nada encuentra una excusa.
<CaracolHumilde> Aquí no se cumplen expectativas ajenas. (Una persona feliz).
<CaracolHumilde> Si tienes pensado perder, haz trampas.
nces ruso aleman/uy
el_agujero
hace/ 0 segundos
olas, yo lo ke digo es ke no me fio del mundo administrativo, me presento, soy el de google/alphabet, 1995, ya hace un buen rato. a la altura de 2005c estaba viviendo con mis padres con una ayuda publica después de 40 años (!) de viajes y trabajo en la red. había comprado medio barrio en el pueblo, varios locales y pisos, tenia propiedades e inversiones full dúplex desde japón a chile, pero no estaba viendo a mis hijos, entonces vendí todo menos mi casa, 450 millones, y porno poner e peligro mi familia se los regale a una mujer ke no los necesitaba. bien, pues vivía con esa ayuda publica de 365 euros/mes, y jugaba al póker; gane 2 pisos en una partida y eso alerto a los políticos locales, ke me reconocieron 2 locales comerciales. de ahí y del regalo de mi abuelo , un piso, ke es donde vivo ahora. tengo 4 alquileres y dos hijos menores más. pues ídem de lienzo, los alquilados no me pagan y no veo a mis hijos menores. ke más, el juez, ke era fiscal hasta la nueva ley de PS, es hermano de una técnico de laboratorio ke fabricó el producto ke el siquiatra me receto y me impuso durante 4 años destrozando mi dentadura, me cayeron 16 dientes por la acción de s producto.se quién es esa señora, un hijo suyo me copiaba en los exámenes cuando era yo adolescente. pues en suma, tengo esos 4 okupas, dos bajos comerciales y dos pisos, además de la particularidad de mis hijos menores secuestrados por la madre (y compañía) y la loca y su hermano ke me tiraron los dientes abajo con la atención del siquiatra.
4 okupas, veamos eso. si el alquilado no paga, atpc. y no pagan, los dos negocios son ruinosos, si pagaran 500 euros de alquiler,  estando como están en el centro del pueblo, no podrían ni con unas gominolas. y los dos alquilados de los pisos son un heroinómano y un cocainómano que dependen de los servicios sociales, los cuales saben la situación y también se hacen los suecos.

una oportunidad ke se presenta una vez en la vida, ke se presente dos veces en la vida, solo te pasa una vez en la vida 
 
abze x xyz L6 f[] tcpe  0 casa ordenador coxe videojuego ritual ( ritual rutina bucle ciclo periodo) 1x1=n

el cambio de escala implica cambio de dimensiones y unas transformaciones.... luz, acumulacion disparo osmosis hidratacion rango de temperaturas y presiones (calor, densidad),  tampon,  giro, tensor consumo son conceptos ke van a estar en el despliegue de la radicula y la tallosidad de la semilla submergida en awa

metamorfosis, crecimiento, desarrollo, maduracion , linaje

lema: la configuracion Omega es una camara de captura

:P z [] ? e:[] 0
1:f(i)?[]:s(z,x)
e
shell: kernel drivers escritorio configuracion de servicios, arxivos sql bind squid samba seahorse iptables  apache ldap irc navegador, bloc de notas,  obs, steam epic xpass bit2me google paypal ....
nmap netstats ipconfig ifup iwup ettercap wireshark nessus ...
lorca ? [](z) ? i:s(z,x); z ? s(a,b,e):0

// erotomania drogadiccion subnormalidad bipolaridad hiperactividad // x hebefrenia

* Asombrado_ se ha marchado (Signed off)
<Una_brizna> Nos vamos a hundir todos
<Una_brizna> Nos van a hundir a pepinazos
<el_agujero> nadie cree en la guerra salgo algun valiente de xat, fanfarron y sobrado
<el_agujero> esa guerra esta muerta
<Una_brizna> No lo creo
* Repeluzo se ha marchado (Signed off)
* Miguel45Ibiza (aPvbWsl8Q@p7C.tUS.2MhO5b.virtual) ha entrado en #literatos

<el_agujero> demencia neurosis psicosis ludopatia esquizofrenia depresion amnesia autismo obsesion anorexia dislexia ansiedad stress erotomania drogadiccion
 subnormalidad bipolaridad hiperactividad

{pi}-R? 0:Z

segun dice javier santaolalla podés encontrar en los decimales de pi el codigo de tu foti  favorita, con eso,
 sea X un multiverso, para toda imagen [], (U,z) pertenece a X

si hubiera 5 tios con mi dni trabajando para mi, instantaneamente; y si esos 5 trabajan contra ti desde esa posicion de tener tu dni, tendras ke desenterrarte
 de la cotra de 5 personas acerca de ti



un evento de repeticion en los decimales de pi es lo mismo ke una especulacion restringida a pi,, en fin, ke añadir



 para ke kieres ser rico... total, para tirar un barco por un barranco xDDD otro  tiene ke subirme el sueldo, hay cuatro empresas detras de mi, cuales,, elgas, laluz, eliva, lagasolina xDDDD
 sexo en la tercera edad, hulio, pareces un telefono movil, como es, vibro muxo?... no entra bien pero al llegar altunel se te cae la señal xDD
 en ke se diferencia un xiko de 14 años de hace 40 años con uno de aora, principalmente ke el de aora es mas rico, ke le dice un decimal de pi a otro, kieres pizza ? pispamente xDDD

f(*p++, s[][])? g(x,y):*e  // **s==s[][]


deposit address btc monbit minimum deposit 0.01 btc //osea, 350 euros, menudo plan de relaciones
3Qrpo5vM8QKoztFrhCPKdLhT3W5ZeePL1Aman  //o sea existe, pero no la useis

dusk &
Q<P?KvAvBvM(X):J   // Q es una pregunta P es un peso Kx es 12 lineas A es un termino cientifico una medida,, B es un termino medico o expresion compleja, 
siguiente de markov  y J es unabroma

aplikemos la neurona  : s(t) < z; Q<P?F(K;A;B;M):J  //  Cx


<el_agujero> a ver este caso....
<el_agujero> tu eres un tipo ke vive en pareja
<el_agujero> y decidis hacer un cmabio de cuerpo con dmt
<ElsOusdeMaro> Algo de eso pero, es ridiculo.
* COMUNISTAruso (ircap@95d.IIU.53A39p.virtual) ha entrado en #literatos
<el_agujero> hasta ahi todo correcto
* SapoDorado se ha marchado (Signed off)
<el_agujero> aora veamos la vuelta, tu te metes en el cuerpo de una tipa, y tu pareja se mete en el cuerpo de un tipo, y teneis un hijo
<el_agujero> tu hombre, como mujer, y ella, mujer, como hombre
* Nocturna32 (Zn3APtrFt@5OQ.518.7bO2El.virtual) ha entrado en #literatos
<el_agujero> teneis el hijo.a, 
<el_agujero> perooooooo despues del parto el hijo se lo keda el estado
<el_agujero> te extirpan tu hijo parido por ti
<el_agujero> tu como hombre, eres madre?
<el_agujero> y tu mujer como mujer, es padre ?
<el_agujero> pues esto es lo ke han prohibido en el ministerio
el_agujero> y mi hija esta por ahi en casa de los vecinos adoptada o no se ke mierdas el alfabeto punto




<el_agujero> punto de impresion
<el_agujero> o sea, ke coño es eso de 'reaccionar a videos'
<el_agujero> ke es reaccionar
<VersosParaTodos22> Hola, buenas tardes.
<el_agujero> olas VersosParaTodos22 
<el_agujero> re accionar
<el_agujero> hay un pre
<el_agujero> un formateo previo
<el_agujero> re accion ar
<el_agujero> volar ver sentir
<el_agujero> volar ver vivir
<el_agujero> volar ver medir
<el_agujero> teclado/txt  micro/audio cam/imagen  raton/tp/pad  movimento abze
<el_agujero> acciones...
<el_agujero> re accionar
<el_agujero> re de responder, repetir, recurso
<el_agujero> cuantas acciones tienes... unas 8 mil profesionales y otras tantas de aficionado.a
<el_agujero>  a 3
<el_agujero> en privado hay una t de canal
<el_agujero> ...
<el_agujero> temporizacion temperatura topic trato tarea
<el_agujero> transaccion
<el_agujero> se ve el markov de x  M(x)
<el_agujero> M(x)-->M(t)
<el_agujero> de modo ke con trabajo llegas a M(t**)
<el_agujero> con t estrellas discurriendo en rainbow(L,P)
<el_agujero> :D
un mapa xyz de nanopuntos chonps+[] morfologicamente funcional con cognicion t en M(x) referido a una matriz abze de saberes articulados de forma simbolica,
 relacional y grafica

  los ovni son multiformes, tanto puede ser una luz brillante como un halo,  uno o varios drones y aviones, o un tipo haciendo un vuelo particular.
 Tecnologia de aviones, si os interesa os paso una referencia; y en cuanto al tipo volando, pues necesita combustible. La luz sea azul verde roja o amarilla
 o de otro color no me la explico.  En cambio los giros perpendiculares, encapsulando la nave en un campo ke la recubra puedes hacer esos giros. Los drones
 pues hay una amplia gama de vehiculos aereos con licencia. En cuanto a la deteccion usas un barrido  de radar digital ke devuelve la presencia del artefacto
 o viajero. Kemas, teconologia superior y origen, punto, pueden ser humanos del futuro de este mismo planeta, umitas, gente de saturno, o mas lejos, espiritus
 libres no incorporados saltando de cuerpo en cuerpo (lo de texas y los 19 muertos en un colegio deprimaria, yo exculpo al tipo, en mi opinnion es uno de esos
 espiritus, o daimons, aunke tb he leido lo de las estrigias), seres de otra dimension, multiverso, universo paralelo; en cuanto al aspecto la composicion
  morfica disfraza al gusto.
	Interpretacion politica, pues del mismo modo ke todos hemos visto el fiasco de chernobyl, podemos ver el mismo tipo de cosa cuando un 'ovni' 
desactiva misiles nucleares en usa, o hackea una base militar dejando la a oscuras. Hace 50 años a los pilotos ke avistaban ovnis y hablaban con la pren,
 se les expedientaba y sikiatrizaba, pero en los ultimos tiempos hay un poco mas de tolerancia y apertura institucional al asunto, tanto en España como mas 
lejos. En este sentido tanto Gimenez del Oso como Iker Jimenez han exo y hacen una gran labor divulgativa.





luciferasa


el argumento es el siguiente: 100 años de mejoras en la eficiencia energetica y abaratamento de precios en s mercado, nos llevan a multipliar el precio por 5!.
 UN PLAN SIN FISURAS !! Pero vamos aver, una cosa es madera noble a 200 la tonelada, y otra la ramallada y leña, ke es con muxo mas barata. tu necesitas 100
 kilos de leña, no 100 kilos de madera noble, para calentar tu casa.
La madera noble...haces muebles. Cuales son los tipos de encina ke hay ? roble halla abedul cedro chopo. seis del seis venis y  me la comeis. El trigo se paga
 en futuros a 4 cts el kilo (se vende en toneladas) A ti un kilo de harina envasado y distribuido te cuesta cuanto... 50 cts. Para hacer pan en casa con un huevo
 y un poco de levadura y awa. Pero volvamos a la madera, 100 kilos 20 euros;  50 cts un kilo de harina envasado, o sea, de entrada pasa de 4 cts a 50, es pec
 ta cu lar. Un kilo de harina te da para 5 barras de pan. O sea la barra de pan ... 5 barras de pan son 5 euros en tienda; de 4 cts a 5 euros;  x  125. 
es pec ta cu lar. Un huevo y un litro de awa. 3 g. de levadura, o sea limon y harina 3 dias en la nevera. Con lo mismo una familia de 7 personas, aorrando, 
yokese, en africa puede ser, pero aki, 7 personas, 200 g de fruta y 300 de pan con margarina, un litro de awa, y llamando le pan  a patatas pasta arroz soja 
trigo maiz ... y yendo al supermercado, son 50 cts de fruta x 7, 20 cts de pan por 7, 100 g de margarina 50 cts por 7, 2 huevos y awa son al mes... son 9 euros
 por 30 un total de 270 euros al mes, bien alimentados y en modo aorro, y tal y cual, el argumento de ke 'eres pobre' se cae por su propio peso. Aora, en modo
 lujo, no te llegan 600 euros para comer tu solo. De modo ke el tuit kedaria... 7 personas: 200 g de fruta 0.5 y 300 g. de pan casero 0.20, 100 g. de margarina
 0.5, un litro de awa, y llamando le pan  a patatas pasta arroz soja trigo maiz... 2 huevos y awa, x7 son 9 euros por 30 un total de 270 euros al mes, bien
 alimentados y en modo aorro. LUJOS!!!
Con la vivienda pasa lo mismo: en un pueblo con 400 euros al mes pagas una casa de dos pisos. O o sea van 670 euros. Luz, red, awa, gas, whiskey, cremas,
jabones, herramientas, ropa.  El ordenador... un ordenador 500 euros en 60 meses, 5 años, son 10 euros al mes. 7 personnas 70 euros. En vez de coxe tendremos
 moto, una scooter. La moto 4 mil en 10 años son 120 meses, pim pam pun.. 30 euros al mes. Tenemos la moto y 7 ordenadores por 100 euros. Pongamos otra moto,
 30 mas.  ¡¡¡¡¡ tenemos  dos motos !!!Luz y gas para 7... cuidao ke vienen curvas:  a ki vamos a poner 350. 1150. Red, cremas y jabones, whiskey y salir con
 amigos y compañeros.as nos ponemos starlink, y enga seamos generosos 50 al mes para salir por persona 450... 1600, pum chiklin, altura de becario,  ke mas...
Note se ke de momento tenemos gastos, de los 7 nadie trabaja. Oficialmente. ... me dicen por ahi ke meta pollo,  14 kilos de pollo a 9 euros cocinado 135 euros..
 1735. El rollo es ke tenemos 7 personas..... y un salario medio de la privada. O o sea pobre ? wtf! Si son dos menores, puede haber 5 salarios medios de la
 privada ahi. 9 mil euros. De entrada  para ke kieres esos 7  mil,  7 mil de aorro por doce son 84 mil de aorro cada año.  84 mil  con los ke pagas
  a. inversion  b. mercancias  c. servicios  d. diversiones y vacaciones. No  hay mas preguntas, señoria. De modo ke podriamos titular el tuit como...
 la lujosa vida del español medio.
no se chijipin 
yo no se nada
como decia el viejo.

de modo ke la situacion seria la sigueinte..... habria un juez ke ha llegado a juez desde fiscal, puesto de stas alucinogenas, luego habria una sikiatra ke te receta mierda*
 (luego explico la mierda, ke es muy jodida de entender, aun no me explico porké caga.mos), a continuacion habria una tecnica de laboratorio, ke fabrica mierda y a los amigos
 les vende calidad, (pero a la xusma les vende la mierda a mil euros el gramo, mierda ke a la sazon 
<el_agujero> la receta la sikiatra, y la pagamos todos), y en cuarto lugar,, sin medalla, estarias tu ( o sea la xusma, un random matable). Bien, pues el juez y la del
 laboratorio son hermanos, de modo ke ya tenemos articulado el catenaccio. La mierda: las benzodiacepinas se generan desde un mix de carbohidratos cociendo la mezcla a 
 300 grados celsius, sin kitar el azufre, el azufre tapona los receptores noradrenergicos de forma ke adormila , pero hay una 
<el_agujero> bacteria añadida al mix, ke a medio plazo produce cancer (veremos algun dia ke el tabaco es inocente,, y sale libre con cargos menores) y otros desekilibrios
 corporales, termico, ekilibrio, reduccion de coeficiente intelectual, etc. Pero he te a ki lo esencial, el juez obliga bajo amenaza armada a la xusma a tomar se la mierda 
ke receta la sikiatra de la tecnica de laboratorio. Y la xusma muere, aplicando la maxima, mis amigos  noe s ke sean e
<el_agujero> nxufados (corrupcion) sino ke son mejores personas (complices). Y ya estaria
un punto mas, como converti.mos la mierda en medicamento ? pues kitando el azufre. Cosa ke la xusma no accede, por las razones de obra ke he mencionado


apo32yo=/=a[]pollo.a 
polos y camisetas, como no haga.mos diseños, le ponen bocata
y llenan todo de carteles
viva el dibujo artistico y la expresion ave
w's ke es kerdrapzeva..
:: kernel drivers procesar multi-z edicion visual y audio
multi-z? edicion ? mirate mi tuit @cesarnfo te lleva 20 minutos
::a ke te dedicas..
masturbo animales en un laboratorio de inseminacion artificial
tienes hijos ?
:: de cero a nueve hijos en menos t
t?
:: t = z^-1   +1
vale, me rindo ke es multi-z
:: seguridad entereza sueño== la z grafica de dormir, la suspension del tiempo, por este argumento
descanso vulnerabilidad
un zeta es un coxe de policia


......................................................................................

cruzando la calle romero donallo por el semaforo de frs a garcia prieto, note un olor a pelo kemado. al principio no note nada mas, pero de noxe tocando mic abeza vi ke tenia un hematoma doloroso en el parietal derexo. Al punto
programe una visita medica para hacer un reconocimento. Pero no asocie el olor a pelo kemado a eso. Entonces,
recorde una visita ke hice en 1989 a un piso en romero donallo a esa altura de la calle, yoke se seria un 4º piso, donde con unos amigos
estaba.mos experimentando con un laser. Pero porké 1989? Por una medida del tiempo. Alli estaba yo en 1989 y tambien estaba en 2022, en julio, ayer.
Con mi hematoma y mi olor a pelo kemado. Eso es un aviso, dice mi padre. Si te cruzas con tigo puedes verte involucrado en tus actividades. Y, ¿como puede
ser ke te cruces con tigo ? La experiencia lo demuestra.
..........................................................................................................
olas hoy tengo malas noticias, el administrador ha intentado matarme,  la intoxicacion por azufre me convierte en anhedonico, me han puesto sales 
radiactivas en la cocina, me han tirado la boca con xeplion; mianserina y mirtazapina son toxicos y la infusion de romero tambien resulto ser toxica,
 segun mis calculos estos 4 tipos.as RR, MV, MJDM y ASP matan una perosna cada año, me resulta estupido denunciar los, se cambian de nombre y de destino, 
ya lo e visto antes, lo bueno es ke la cocaina y el khat reducen la toxicidad de todas esas porkerias 

::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::

cuento corto: entonces, se prohibieron las autonomias, alguno en una eskina decia psst pssst 'murcia.... valencia...''
 y rapidamente, en menos de 30 segundos, entraba en la calle un androide de haciendalicía, la cana

............................

ke es una mujer. pues una interfaz morfologica de la especie humana sexuada con la marca xx; pero la pregunta kizas no debe ser por el ke, sino por el kien,
por el espiritu de la mujer, la interfaz, la cinematica y el spixe, la obra, mujer como madre, pareja, hermana, hija.

................................

cuento corto:de modo ke si tu consumes 10 kilos de mierda, pero cagas 300 gramos de mierda, eres un acaparador de mierda.

................................

stallman kernighan  kekule     dibujo geometrico, diagramas atomicos de kimica, señales de trafico   
perrault   watt confucio       griego cirilico aranes
bach , nicola tesla, euclides         solfeo  mimo  logica
stephen king,   lao tse, graff           dibujo a mano alzada, abanicos, colores
ken follet, henry miller, isaac asimov         algebraico  jeroglifico braille
snell, boyle, gomez pereira       galego-portugues C/C++  elfico
yokese, vitruvio homero y aristofanes    español ingles y xino (cantones, mandarin, tradicional, simplificado)
grimm andersen samaniego   runico hebreo indonesio
platon stroutroup , ferrater mora    tamil  latin japones
einstein , julio cortazar, lorca      arabe polaco suomi  
volta seebeck , torres quevedo     emojis frances aleman
gloria fuertes, esopo, plauto     heptapodo  agrafos mapas  
heinlein,  arthur c clark, marx    binario minified italiano
oersted, rosalind franklin, simone de beauvoir    cine calé, diagramas electronicos
severo ochoa, cela, manuel machado   tagalo   quechua guarani

.....................................


cuento corto / sueño: unos planos de un mundo sucio, humedo frio y oscuro en la inmundicia y la putrefaccion, catrinas, enfermedad y deterioro, como en la busca de pio 
baroja, fui testigo de un mundo ke no existe; me desperte asustado y mire por la ventana y vi ke el mundo no es asi, respire aliviado y consternado de ke mi
 mente pudiera crear semejante
universo tan horrible. La primera intencion fue culparme por s sueño, pero con alegria fui recuperando el animo, desde la ventana, mirando a la calle
limpia y el colorido de las ropas de la gente: una pareja ke pasa con un carrito de bebe, unos conocidos ke se abrazan, normalidad. Recorde mi infancia y como 
antes mi mundo conocido era menos rico, pero sin tender a eso.  Realmente habia soñado con un mundo de muertos. A veces veo muertos.